Хорошо вам. Вы можете, не опасаясь, говорить о домике бобра. Вас никто не тронет за песню из Бременских музыкантов. А меня за это посадят в ШИЗО.

Дело в том, что мне запрещены некоторые слова. Не матерные. Но в буквальном смысле их запрещается произносить мне и другим зекам. Ваш очевидный и заинтересованный вопрос: а какие слова? А вот ответ мой вас удивит: а я не знаю какие. Это секретно.

Тюремные правила гласят: осуждённым запрещается при общении с другими лицами использовать слова и выражения, принятые в криминальной среде. Мне непонятно, что это за слова и что за криминальная среда. Для меня криминальная среда — Кремль. Когда тюремщики сделали мне замечание за использование слова «крыша», у меня глаза полезли на лоб. Тем не менее официальным письменным ответом (в карусели) меня информировали, что, в частности, слова «крыша» и «хата» мне использовать запрещено. Так что и «наша крыша — небо голубое», и «хатка бобра» — выражения, за которые я подвергнусь наказанию.

Я пришел в суд с очевидным иском: нельзя у русского человека отнять слова «крыша» и «хата». На это тюремщики заявили, что у них есть список запрещённых для меня слов. Но они мне его не дадут. ПОТОМУ ЧТО ОН СЕКРЕТНЫЙ.

Он настолько секретный, что его и в суд принести нельзя, и вместо него был предоставлен один из самых поразительных юридических документов, что я видел. Листок бумаги, на котором написано:

«крыша» — … стр. 50;
«хата» — … стр. 95.

Существует секретная справка МВД СССР от 1983 года, где указаны секретные значения разных слов, перечень которых секретен. Но слова из этого справочника я обязан не употреблять под угрозой наказания. Стоит ли говорить, что судья с криком: «Конечно, это законно, какие разговоры, нам платят премию за каждое дело, проигранное Навальным!» вынесла решение в пользу тюрьмы?

Представьте. Завтра по телевизору объявят: «С понедельника всем запрещается использовать слова, употребляемые чучундриками. Кто такие чучундрики, какие слова они употребляют — секретно, но за нарушение штраф». Бред? Нет, реальность, в которой я живу и вы живёте тоже. Я пошёл в Верховный суд с требованием признать незаконным и отменить само идиотское правило. Будет интересно.