Ну что, держите меня 36-летнюю. Получите, распишитесь )

Хоть я и печальна на фотографии, но это я несерьезно. На самом деле я настроена оптимистично. Следующий год, надеюсь, будет лучше. У меня даже есть кое-какие основания это предполагать.

Спасибо всем за поздравления, спасибо за приятные слова, большинство из которых я не заслуживаю, спасибо, что вы рядом в это сложное время. Справимся, победим, главное просто много и усердно работать.

Подарки я охотно принимаю в виде пожертвований в ФБК. Ссылку с миллионом способов это сделать вешаю в профиль (если вы не в России, всё просто). Если давно собирались и откладывали, это ваш знак. Лучшего подарка, чем поддержка нашей работы, я и представить не могу.
