День 14. Всегда всем говорю, что не скучаю по Москве, но на самом деле скучаю очень.

Сейчас (видимо вот она, хандра перед днем рождения), скучаю особенно и злюсь прямо. Ну как так получилось, что какой-то кгб-шный дед зачуханный сделал так, что мы не можем вернуться домой. И всё это несравнимо, конечно, с тем, что он сделал с Украиной, со всеми несогласными в России, но всё же. Абсолютная несправедливость. Которую можно было избежать.

Фото сделано в 2019 году, я привозила своих английских одноклассниц в Москву. Полная туристическая программа - от Большого театра и Кремля до Сандунов. Им очень понравилось. Правда потом выяснилось, что все это время за нами ходила наружка ФСБ и снимала каждый шаг нашей тур программы. Не знаю уж, какой уникальный материал они рассчитывали добыть. По телевизору показывали потом :))

Передавайте привет Москве, кто там. Скажите, что обязательно увидимся.