Судя по моему опросу в позапрошлом посте, многим интересно, что я делаю вне работы. Спешу к вам с новой порцией разочарования.

Нет, придя с работы, я не бегу на курсы выживания в тропическом лесу, стрельбы по движущейся цели, и даже никаким видом экзотической борьбы я не занимаюсь. Хотя мне кажется, у меня получилось бы.

Пока я придумала только один способ хоть как-то отключать голову и не думать вообще ни о чем. Я делаю что-то руками. Монотонное, скучное, не требующее ничего, кроме минимальной концентрации.

Лучшее такое монотонное занятие, которое я нашла - вышивание крестиком. Реально, без шуток, рекомендую. Если сложный и большой рисунок, ты занят на месяцы вперед. Сидишь себе, ниточки меняешь и вышиваешь по 3 квадратных сантиметра за раз. И вообще несложно. Так-то я пуговицу пришить могу только по youtube инструкции. А с вышиванием чувствуешь себя мастерицей.

Фото доказательство прикладываю. Давайте дестигматизируем бабушкины хобби вместе )