Полузащитник мексиканского футбольного клуба "Пачука" Луис Чавес передумал переходить в московское "Динамо", сообщает Fox Sports.
Ранее СМИ сообщали, что "Пачука" прекратила переговоры с "Динамо" о переходе Чавеса из-за сложностей с оплатой трансфера. В мексиканском клубе заявили, что сделку невозможно осуществить из-за санкций в отношении России. После этого "Пачука" разрешила Чавесу выкупить свой контракт, чтобы вести переговоры самостоятельно.
По данным источника, в итоге мексиканец "разочаровался" в российских командах, так как переговоры не удалось завершить из-за сложностей с оплатой. Теперь целью Чавеса является переход в европейский клуб.