Мосгорсуд оставил в силе решение о продлении домашнего ареста блогеру Елене Блиновской, обвиняемой в уклонении от уплаты налогов и отмывании доходов, передает корреспондент РИА Новости из зала суда.
"Постановление Пресненского суда Москвы оставить без изменений, апелляционную жалобу — без удовлетворения", — огласила решение судья Нина Шарапова.
Блиновская вновь не участвовала в апелляционном рассмотрении, традиционно она посещает только заседания по продлению ареста. Защита просила заменить домашний арест на запрет определенных действий, чтобы блогер имела возможность заниматься предпринимательской деятельностью и погашать налоговую задолженность.