В выходные в Штутгарте состоялась 58 церемония вручения премии памяти Теодора Хойса, первого федерального президента ФРГ (1949-1959). В разные годы эту премию получали Вацлав Гавел и Юрген Хабермас, Даниэль Кон-Бендит и Вольфганг Шмидт.

А в этом году ее вручили мне. Невероятная честь.

Людвиг Теодор Хойс (внук президента Хойса и глава фонда его имени), Сабина Лойтхойсер-Шнарренбергер и Герхарт Баум (министры юстиции и внутренних дел в правительствах Шмидта, Коля и Меркель), бургомистр Штутгарта Изабель Фецер и много еще кто — была большая и красивая церемония.
Важно, что все ее участники понимали (и я об этом им говорил): мирная, процветающая, демократическая Россия возможна. С Россией после Путина связаны надежды Европы.

Моя премия — это признание той работы, которую делает ФБК для изменения общественного мнения в России, для российской аудитории. Девиз премии Хойса этого года: «Различать между правдой и ложью: шанс для демократии».