Я никуда не пропал — возвращаюсь из Австралии, где провел очень насыщенную неделю.

Всего получилось за пять дней 21 мероприятие — политики, журналисты, академические эксперты. Две потрясающие встречи с неравнодушными россиянами в Мельбурне и Сиднее — про кампанию #FreeNavalny. Спасибо огромное местным организаторам, которые вложили всю душу и множество усилий, чтобы получилось круто и эффективно и насыщенно.

Я убедился еще раз, какой огромный есть запрос на такую политическую работу, насколько важно бороться за то, чтобы в западных странах складывалось правильное представление о том, что происходит в России, об отношении россиян к Путину и войне, о Навальном, о будущем России.
Эту работу я буду продолжать.