Привет, Денвер! У вас тут красиво. Но так трудно дышать с непривычки на вашей высоте. 1600 метров!

Я понял, что почти год не проводил таких вот просто встреч со сторонниками. Последняя была вечером 23 февраля в Лос-Анджелесе. Война началась ровно в ту самую минуту, когда я поднялся на сцену, чтобы рассказать полному залу о планах команды Навального на 2022 год… Как говорится, хочешь насмешить мироздание — расскажи о своих планах!

И потом было не до встреч. Все планы насмарку. 11 месяцев работы 24/7: «Популярная политика», санкционные списки, многие другие проекты…

Но вот мы запустили неделю назад кампанию #FreeNavalny — кампанию, в которой нас нужна поддержка людей доброй воли со всего мира. А значит, снова пока сложить пару свитеров в чемодан, приезжать в новые города, выходить на сцену и отвечать на вопросы.

Встречаемся сегодня в 6 вечера уже!