Когда вы будете сегодня сидеть за новогодним столом и продерётёсь через парад проклятий в адрес Владимира Путина, то неизбежно придете к подведению личных итогов года. И наверняка у вас найдется за что самого себя поругать. Кто-то обещал себе год назад начать бегать по утрам, а получилось только спать. Кто-то не смог выучить английский или немецкий или эсперанто, а нарастил только запас ненормативной лексики. А может быть кто-то обещал себе похудеть к новому году, но постоянный стресс разрушил ваши благородные планы.

Так вот, друзья мои. Каждый раз, когда захотите поругать себя за нереализованные планы, то помните вот что. Где-то там, за высокой-высокой стеной, на большой-большой глубине, за очень толстой дверью не очень уютного бункера сидит одинокий пожилой мужчина. И этот год был худшим в его жизни. Он уже 300 с лишним дней ведёт войну, которую назвал “бросок мангуста”. Он послал отряд ОМОНа на автозаках захватывать Киев. Он получил на день рождения разрушенный крымский мост. Он обманул своих избирателей, обещая что мобилизации не будет, и обманул их, а они это запомнили. Он оставил свою яхту за 700 миллионов долларов в Европе с мыслью, что её точно не найдут и не арестуют. А мы это сделали. Над его армией смеётся весь мир с её бесконечными “тактическими перегруппировками” и “жестами доброй воли”. Его лучшие друзья теперь — Северная Корея и Иран, все его родственники и друзья под санкциями, он — мировой изгой и главное мировое зло. А впереди у него только суд.

Так вот, когда вы будете себя ругать за невыполненные планы, то вспомните про Владимира Путина. Вот уж у кого год не задался и будет только хуже.