Сегодня у меня очень символичный день. Утром пришла новость: «Роскомнадзор» забегал по интернету и грозно машет кулачком с требованием удалить все наши расследования со всех сайтов, потому что мы теперь в России вне закона. Так, а в чем символичность, спросите вы? В том, что сегодня ровно 10 лет как я официально оформился на работу в ФБК. Чего только за эти 10 лет не произошло: первые, шокирующие всех, административные аресты Навального, его участие в выборах мэра Москвы, наступление времен, когда участие в выборах стало немыслимым и когда удивлять стали не аресты, а их избежание. Ну и, конечно, бесчисленное количество расследований, включая видео на 120 миллионов просмотров. Это были прекрасные и очень интересные 10 лет, очень рад, что прожил их рядом с самыми лучшими, смелыми и веселыми людьми, для которых делать историю — просто ежедневная работа. Это, конечно, жуткое клише — говорить «если бы можно было прожить это всё заново — я бы ничего не поменял», но я бы правда ничего не поменял. Ну, может быть, работал чуть лучше:)

Спасибо большое Алексею @navalny за то, что не побоялся взять на работу буквально додика с улицы и Марии @maria_pevchikh за то, что за все эти годы не уволила и помогает развиваться и не лениться.

Что ж, продолжаем работу. То ли еще будет!